Serangan awal Kerajaan Fanoss?
Viscount Bartfort memerintahkan
satu detasemen pasukan utama melawan mereka.
Baiklah.
Leon...
Trapped in a Dating Sim
The World of Otome Games is Tough for Mobs
Trapped in a Dating Sim 2: The World
of Otome Games is Tough for Mobs
LIVIA...
Kembalilah ke tempat asalmu!
Lemah!
Ada apa?!
Tadi kau sangat bersemangat!
Kau benci Kerajaan Holfort, 'kan?
Tidak bisa bertarung lebih keras?
Transportasi berkecepatan tinggi?
Wah, kau cepat!
Rasakan ini!
Di sini! Di sini!
Ke mana kau lihat?!
Mundur!
Kalian tidak akan lolos, dasar bodoh!
Sayangnya, sepertinya sudah waktunya.
Monster raksasa yang kau sebut
bos akhir itu mendekat.
Semua orang...
Penjaga di Istana sama sekali tidak berguna.
Mungkin kau sependapat denganku,
Putri Hertrude?
Marquess Frampton.
Gadis bodoh.
Kau sudah membuatku kehilangan segalanya!
Seandainya kau tutup mulut,
semuanya akan berakhir dengan sempurna!
Aku terkejut kau punya nyali
untuk balas dendam.
Kupikir kau akan mati
dengan tenang di penjara.
Aku takkan mati!
Tidak sampai aku bunuh kau!
Maafkan aku, Rauda.
Maaf atas keterlambatanku, Yang Mulia.
Vandel?!
Ke-Kesatria Hitam Kerajaan Fanoss!
Begitu rupanya.
Jadi, kau pakai itu, Vandel?
Tapi itu...
Tolong biarkan saja.
Ini pengabdian terakhir orang tua bodoh ini.
Aku minta maaf.
Berdasarkan informasimu, seruling sihir
dan pedangku yang dicuri sudah ditemukan.
Adikmu menunggumu.
Di sini!
Kami temukan mereka!
Diam di tempat!
Aku menolak!
Anjing Kerajaan Holfort!
Yang Mulia, harap cepat.
Cih. Apa boleh buat. Lakukanlah.
Ini keputusan yang rasional, tapi kau yakin?
Komunikasi terganggu
di dekat monster raksasa.
Akan kutinggalkan Partner untukmu,
tapi aku takkan bisa berikan dukungan.
Tidak apa-apa. Pergi saja.
Baiklah.
Kapal kerajaan siap diluncurkan.
Aku sudah tugaskan AI lain
untuk berikan dukungan.
Tanyakan saja kalau kau perlu sesuatu.
AI lain?
Sekarang, permisi.
Tuan, tolong jangan lakukan apa pun...
yang gegabah.
Kalau kau... masalah, lari...
Kuserahkan padaku, Rekan.
AI Vice.
Ya?
Buka gerbangnya!
Mesin beroperasi normal.
Peluncuran kapal kerajaan, Vice!
Tidak ada uji coba. Semoga beruntung.
Mulai naik!
Kapal stabil.
Semua sistem aman.
Semua pasukan, maju!
Baiklah...
Ayo.
Kita adakan kontak
di Danau Eldral pada siang hari.
Sulit dipercaya.
Leon memimpin armada raksasa itu.
Tapi bisakah dia benar-benar kalahkan
monster raksasa yang menakutkan itu?
Membuka selubung.
Koordinat monster raksasa terkonfirmasi,
pada baringan 25.
Kenapa?!
Kenapa aku harus ada di medan perang?!
Kau akan mendukung Vice.
Kau jadi tameng hidup Livia sampai kapal
bisa tembus penghalang monster itu.
Tapi kenapa harus aku?!
Secara teknis kau bisa pakai kekuatan Saint.
Itu sebabnya kami mencu... Kuil menitipkan
peralatan Saint untuk kami urus.
Kudengar kalian berikan itu ke yang palsu!
Vice menargetkan monster raksasa itu.
Kau hadapi yang kecil-kecil.
Itu sebabnya kami mencu...
meminjam armada Kuil.
Aku tidak mau bertarung!
Aku tidak mau mati!
Diam!
Kalau kau lakukan pekerjaanmu,
ada peluang kau akan selamat!
Jangan khawatir, Marie!
Semuanya akan baik-baik saja
dengan kami di sini!
Akan kulindungi kau!
Aku pasti akan melayanimu!
Marie, kau tidak sendirian lagi!
Ka-Kalian...
Lihat, kau punya pengawal yang baik.
Lakukan saja.
Aku akan bergabung juga!
Zirah putih?
Siapa kau?!
Musuh?!
Tenanglah.
Aku tidak bisa beri tahu namaku,
tapi mungkin kalian bisa panggil aku...
Kesatria Bertopeng!
Enyah.
Siapa kau?!
Bajingan bertopeng!
Ngapain kau di sini?!
Waspada! Dia pasti musuh!
Marie, mundur!
Ya...
Tidak, itu jelas sekali...
Aku tergerak oleh tekad kalian.
Akan kulakukan
sedikit hal berguna yang aku bisa...
Aduh! Aduh! Aduh!
Kau mau apa?!
Terserahlah, ikut aku, dasar bodoh!
Ngapain kau di sini, Yang Mulia?
Hmph. Apa katamu?
Aku bukan pria bangsawan
seperti Pangeran Julius...
Ya, ini aku, Julius.
Sudah kuduga!
Bartfort, aku akan bergabung
dalam pertarungan ini.
Silakan pergi. Jalan keluarnya ke sana.
Ya, aku akan bertarung bersama kalian semua.
Tidak! Kalau kau mati,
itu akan jadi tanggung jawabku!
Hmph! Makanya aku pakai topeng ini!
Enyah!
Tidak akan pernah!
Enyah! Enyah! Enyah!
Tak mau! Tak mau! Tak mau!
Dasar...
Kau siap lakukan ini?
Ya. Aku akan berjuang
untuk melindungi Marie.
Lakukan apa yang kau mau.
Dia akan menjaga kapal kerajaan.
Lindungi dia dengan baik.
Aku menerima misi ini, Panglima Tertinggi.
Sebenarnya, karakter bertopeng
muncul di gim otome.
Di dalam gim, itu bukan Julius.
- Kami tak pernah tahu siapa orang itu.
- Pria bernama kesatria!
Siapa itu?
Tidak ada?
Tidak ada?!
Tidak ada!
Penyamaranku tidak ada!
Kunci untuk aktifkan zirah putih
juga tidak ada!
Sial! Pasti ulah Mylene! Wanita tua itu!
Apa kau bilang sesuatu?
"Apa kau bilang sesuatu?"
Dasar wanita sialan...
Ah!
Ba-Bagaimana kau bisa tahu soal ruangan ini?!
Hah?!
Semua orang tahu soal ruangan ini.
Yang lebih penting, apa kau lihat Julius?
Dia tidak ada di mana-mana.
Di-Dia tidak mungkin ambil penyamaranku!
Keinginan rahasia Raja!
Aku tidak punya nama
untuk kuberi tahu padamu!
Em... Lux?
Oh, maaf, bukan.
Aku adalah yang biasa kalian sebut familiar.
Luxion perintahkan aku
untuk kendalikan kapal ini.
Aku berutang budi padanya.
Pokoknya, serahkan kemudi kapal padaku.
Bahkan tidak perlu dipikirkan.
Kami harus panggil kau apa?
Yah, nomor seriku akan terasa hambar.
Kalian bisa panggil aku Creare.
Kakak!
Rauda!
Aku sungguh minta maaf.
Aku paksa kau ambil peran yang menyakitkan.
Tidak, ini peran yang salah satu dari kita
akan ambil pada akhirnya.
Rauda...
Apa kau ingat, menjelajahi langit
seperti ini bersama Ibu dan Ayah?
Ya. Semuanya sangat menyenangkan dulu.
Rauda, tunggu aku!
Angin di pipi kita,
sinar matahari di kulit kita...
Aku sangat suka semua itu.
Sampai aku tahu Ibu dan Ayah jatuh
ke tangan Kerajaan Holfort.
Pada hari itu,
kita putuskan akan memikul segalanya.
Dengan Dewa Penjaga Langit dan Laut,
keinginan terdalam Kerajaan Fanoss
bisa terwujud.
Kakak, begitu ini selesai,
segalanya terserah padamu.
Putri Hertrauda! Armada Kerajaan mendekat!
Aku akan segera pergi.
Rauda...
Kakak, kalau aku jatuh,
tolong ambil alih untukku.
Rauda...
Impuls normal.
Semua pendorong beroperasi.
Mengoreksi geografi dan momen konveksi.
Manuver normal.
Kita adakan kontak di Danau.
Semua kapal, formasi tempur.
Bersiaplah bertempur!
Sampai di bawah danau.
Serang!
Kami di atas danau!
Kami akan masuk jarak tembak sebentar lagi!
Tembakan musuh!
Balas tembakan!
Baik. Seperti kata Tuan, kau beregenerasi
di bagian mana pun yang hancur.
Jadi, aku akan terus hancurkan kau.
Aku takkan izinkan kau maju selangkah pun.
Kau tidak akan lewat.
Sepertinya aku bisa hentikan itu.
Kalau begitu...
Schwert, lahir kembali demi Tuan.
Livia.
Ya.
Kapal kerajaan, Vice...
Tolong pinjamkan kami kekuatanmu!
Serangan langsung dikonfirmasi!
Kita berhasil!
Apa?!
Itu meregenerasi bagian-bagiannya.
Ta-Tapi...
Tak berhasil, ya?
Ange, Livia, satu tembakan lagi!
Mereka di sini!
Marie, mulai melindungi!
Ta-Tapi...
Tunjukkan ke mereka kekuatan Saint palsu!
Bisakah kau bilang hal baik sekali saja?!
Kurang ajar!
Terlalu banyak!
Marie!
Julius...
Marie, aku...
Aku Kesatria Bertopeng!
Siapa yang peduli soal itu sekarang?!
Kau tidak boleh ada di depan!
Kami akan lindungi Marie!
Kini saatnya kami...
Tunjukkan cinta kami padanya!
Baiklah, mereka akan baik-baik saja.
Selanjutnya...
Baiklah! Saatnya fase kedua!
Kita serbu ke penghalang monster raksasa!
Livia!
Ya!
Hei! Mundur!
Partner!
Penghalang rusak!
Ah! Penghalang Dewa Penjaga
yang batalkan segalanya!
Cinta runtuhkan semua penghalang!
Lovely Beam!
Bagus. Sekarang yang tersisa cuma...
Belum! Meski tanpa penghalang,
Dewa Penjaga tidak bisa dikalahkan!
Rasakan ini!
Tembak jatuh mereka!
Sial!
Mati aku!
Livia...
Ada apa, Livia?
Ke-Kenapa semua orang harus bertarung?
Padahal itu sangat sakit...
Ya, kenapa mereka lakukan itu?
Pasukan airbike, bergerak!
Sial!
Tidak peduli apa tujuan besarnya,
menumpahkan darah itu menyakitkan.
Rudal musuh mendekat!
Ke kiri! Naik!
Aku tidak mau...
menyakiti siapa pun sama sekali.
Tahan! Tunggu sebentar!
Ya, aku juga.
Ayo, maju!
Aku juga!
Takkan kubiarkan kau!
Masih belum!
Aku yakin semua orang
merasakan hal yang sama.
Jangan sentuh aku.
Tidak ada yang mau disakiti.
Tapi setiap orang
punya sesuatu untuk dilindungi.
Selamatkan aku!
- Aku tidak mau mati!
- Melindungi?
A-Apa ini?
Suara orang sekarat?
Mungkin kau bisa sebut itu resonansi?
Sepertinya Olivia bereaksi pada situasi
yang terjadi di sekelilingnya.
Kau merasakannya selama ini?
Yang ingin kulindungi adalah...
Livia!
Apa?!
Perasaan marahku...
Menghilang?
Keinginanku untuk bertarung...
Mencair.
Hentikan!
Tidak...
Kau minta kami
melupakan kebencian kami dengan ini?
Mari kita hentikan ini.
Berhentilah bertarung sekarang juga.
Takkan pernah.
Sekarang? Omong kosong bodoh...
Suara Livia bergema di hati orang-orang.
Semua orang ingin melindungi
apa yang mereka cintai.
Aku tahu betul betapa sakitnya itu.
Bukan cuma kata-katanya.
Emosinya juga masuk ke hati mereka.
Aku tidak mau kita saling menyakiti lagi.
Perasaan hangat dan lembut.
Serangan psikologis yang sangat kuat.
Sialan kau!
Hentikan ini!
Kekuatan cinta...
Saat mengalaminya langsung,
itu benar-benar menyebalkan.
Aku sedang berusaha sangat keras,
waktu mereka bertanya,
"Apakah bangsa ini layak diperjuangkan?"
Maafkan aku, Leon.
Dia mulai menggila!
Selanjutnya,
"Kau Benar-Benar Mengenai Titik Sensitif!"
Luxion, buat penghalang di sekitar pikiranku!
Oh, Vandel, hei!